# *Tutorial para el suicidio* 
#### *CDMX - ENE/2022*

</br>

A veces me pasa que 
la idea de vejez  
no me resulta
puntualmente emocionante.

</br>


La imagen y el cansancio  
de enterrar, velar, extrañar  
y llorar a los que quiero  
me secan la sed de avanzar. 

</br>

Que pesada la idea de ser el último de tus amigos en caer.  

</br>

Creo que cuando se hace un esfuerzo tan grande,  
se esperaría un premio de magnitud semejante,  
¿pero cuál es realmente el premio   
de vivir más tiempo con un cuerpo  
cada vez en peor estado?  

</br>

Debo confesar qué hay días  
en que la idea de morir alivia  
en lugar de asustar.  
 
</br>

Me satisface el tema de descanso  
el placer del olvido, pero sobre todo,   
tal vez sea el hecho de que creo   
que mi brújula se rompió. 

</br>


El problema, es que esas no  
se las encuentra uno por internet  
o en rebajas temporales y a decir verdad  
pocos saben de esas cosas. 

</br>

Todo mundo recomienda que la repares  
pero casualmente nadie conoce de marcas ni modelos.

</br>

Ojalá conociera a un brujulero o a un verdugo.   
Así me ahorraría la molestia de planearlo todo.   
Tal vez si existiera una aplicación en mi celular   
que me diera el paquetedescances…

</br>

Busqué en YouTube y no hay tutoriales para el suicidio,  
al parecer google aún no tiene todas las respuestas,  
o a lo mejor no le interesan todas las preguntas.  

</br>

A lo mejor, hoy es solo otro día   
de los 16,544 que probablemente  
tenga que seguir con la misma pregunta:  
*¿Qué diablos hago aquí?*
