# *¿Qué sería de mí?* 
#### *PUE - MAY/2022*

<br/>

Me hubiera gustado estudiar artes pensé,  
y vino a mi mente el recuredo de cuando puberto,  
a la hora de la comida y sentado frente a un plato de sopa  
hice un comentario: *¿Y si estudio diseño?*

<br/>

**Mamá** respondió casi inmediatamente:  
*¿Cómo carrera? Te vas a morir de hambre.  
Estudia una ingenieria o algo que te de para comer...*  

Nunca más hablé de mis inquietudes por la expresión,  
al menos no con ella.

<br/>

Me embarqué en un mundo de crestas y valles,   
de ecuaciones de orden n, un mundo de alfa, beta y gamma,  
y dónde theta, era lo más semejante a unos pechos en mi libreta,   
pero eso si, bombardeado con el lema: *la técnica al servicio de la patria*.

<br/>


Terminé la encomienda como quien dice,  
casi sin querer queriendo, con 2 años de retraso  
derivados de mis inquietudes fuera del plan escolar,  
potenciados por mi inmadurez y la idea de que:  
podría ser lo que yo quisiera cuando y como quisiera.  

<br/>

Por suerte, no se realmente si para ella o para mi,  
me gradué 
 meses antes de su repentina y lamentada muerte.

<br/>

No le reprocho nada a **mamá**,  
menos ahora que la entiendo con más claridad.  
Menos ahora que, de vez en cuando,  
un hueco cotidiano me recuerda su forma de querer.  

<br/>

Hoy puedo decir que bastante de mi fondo se lo debo a **mamá**,  
que me gustaría que sepa que como bien,  
que ya no me desvelo tanto,  
que me ocupo más de mi peso y salud.  

<br/>

Me gustaría supiese que incluso, a veces,  
me doy el lujo de soñar despierto y pensar,  
qué sería de mí si hubiese estudiado diseño.
